Non sai cosa fare? Ecco una lista delle cose divertenti da fare!
Non dimenticarti di fare Pull quando inizi e Push quando finisci...

1. Spiegare i parametri di Input
	a. Per ogni parametro vanno inserite più informazioni possibili
	b. Tutto ciò va successivamente inserito in modo ordinato nel file model_input_info

2. Spiegare i parametri di Output
	a. Per ogni parametro spiegare come viene calcolato
	b. Creare un file di testo dove vengono riassunte le info del punto precedente

3. Capire come approssimare le distribuzioni e le curve e quali parametri prendere in esame
	a. Media, Mdediana, Deviazione Standard, massimo e minimo

4. Creare una funzione per l'importazione automatica in pandas

5. Definire gli output che vogliamo prendere

6. Lanciare la simulazione con tutti i parametri di output corretti

MACRO-STEP: Individuare quanta variabilità c'è tra le run

Run: 1000 (Monte carlo simulation)
Ticks: 300 (300 mesi, da definire l'onset(quando si stabilizza))


@@@@@@@@@

01/02/2020 (Francesco, Stefano, Sara)
Abbiamo deciso di fare il lavoro di selezione imput, output. 
Prendete un imput o un output studiatelo e inseritelo nel file all'interno 
della cartella corrispondente model/

x Mercoledì: micro brain storming di stamani sulle aree di lavoro più vicine: 
##
- test stocasticità [serve per vedere quanto la curva dipende dalle condizioni iniziali o quanto dalla randomness]
- - per ogni tic (riga) calcolare var med o altri indici stat -> e far grafico con alle x i tic e alle y le variabili stat scelte (tipo media sd scelte)
- - passare da un analisi qualitativa dei grafici a un analisi quantitativa 
- - - ad esempio indici stat su tutta la run (o la "media" delle run, o la "dev_standard" delle run ecc)
##
- test misto (come suggeriva cecconi variazioni minime di una var-indipendente iniziale, per capire come cambiano una o più var-dipendenti) 
- - rifare il listone di output [in linguaggio netLogo)
- - ci facciamo spiegare Behaviosearch
##
- parte teorica di comprensione del modello
- - cosa sono le variabili iniziali e le var finali (vedi punto 2 sopra)

@@@@@@@@@