Non sai cosa fare? Ecco una lista delle cose divertenti da fare!
Non dimenticarti di fare Pull quando inizi e Push quando finisci...

1. Spiegare i parametri di Input
	a. Per ogni parametro vanno inserite più informazioni possibili
	b. Tutto ciò va successivamente inserito in modo ordinato nel file model_input_info

2. Spiegare i parametri di Output
	a. Per ogni parametro spiegare come viene calcolato
	b. Creare un file di testo dove vengono riassunte le info del punto precedente

3. Capire come approssimare le distribuzioni e le curve e quali parametri prendere in esame
	a. Media, Mdediana, Deviazione Standard, massimo e minimo

4. Creare una funzione per l'importazione automatica in pandas

5. Definire gli output che vogliamo prendere

6. Lanciare la simulazione con tutti i parametri di output corretti

MACRO-STEP: Individuare quanta variabilità c'è tra le run

Run: 1000 (Monte carlo simulation)
Ticks: 300 (300 mesi, da definire l'onset(quando si stabilizza))



01/02/2020 (Francesco, Stefano, Sara)
Abbiamo deciso di fare il lavoro di selezione imput, output. 
Prendete un imput o un output studiatelo e inseritelo nel file all'interno 
della cartella corrispondente model/

Punto 3: Stefano propone di studiare la varianza

Test stocasticità
    sfruttare la simul dell altro giorno su un parametro..
    per ogni tic (riga) calc var med o altri indici -> e far grafico con alle x i tic e alle y le run 
	test misto (variazioni minime di una var in input)

Sarebbe importante trovare un indice numerico della stabilizzazione degli output


Punto 6: Lanciare la simulazione facendo microvariazioni sui parametri