TO_DO Stuff:


1. Spiegare i parametri di Input
	a. Per ogni parametro vanno inserite più informazioni possibili
	b. Tutto ciò va successivamente inserito in modo ordinato nel file model_input_info

2. Spiegare i parametri di Output
	a. Per ogni parametro spiegare come viene calcolato
	b. Creare un file di testo dove vengono riassunte le info del punto precedente

3. Capire come approssimare le distribuzioni e le curve e quali parametri prendere in esame
	a. Media, Mdediana, Deviazione Standard, massimo e minimo

4. Creare una funzione per l'importazione automatica in pandas

5. Definire gli output che vogliamo prendere

6. Lanciare la simulazione con tutti i parametri di output corretti

MACRO-STEP: Individuare quanta variabilità c'è tra le run

Run: 1000 (Monte carlo simulation)
Ticks: 300 (300 mesi, da definire l'onset(quando si stabilizza))